Support Admin Watch on kissasia.cam or dramacool.li
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង ទស្សនា​នៅលើ kissasia.cam ឬ dramacool.li
Hello?
សួស្តី?
Hairs?
សក់?
OK, I got it.
យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។
Well,
អញ្ចឹង
you can send them
អ្នកអាចផ្ញើពួកគេ
to take a DNA test.
ដើម្បីធ្វើតេស្ត DNA។
OK.
យល់ព្រម។
Mr. Han.
លោក ហេ។
A few long hairs were found
សក់វែងៗមួយចំនួនត្រូវបានរកឃើញ
in the pork shop.
នៅក្នុងហាងលក់សាច់ជ្រូក។
I suspect they're
ខ្ញុំសង្ស័យថាពួកគេ
the missing girl's.
របស់ក្មេងស្រីដែលបាត់ខ្លួន។
I've asked the lab
ខ្ញុំបានសួរមន្ទីរពិសោធន៍
to take a DNA test.
ដើម្បីធ្វើតេស្ត DNA។
Alright.
មិនអីទេ។
Hello?
សួស្តី?
Any new clues?
មានតម្រុយថ្មីទេ?
Mr. Han?
លោក ហាន?
Wan just visited
វ៉ាន់ទើបតែមកលេង
the villagers around the cave.
អ្នកភូមិនៅជុំវិញរូងភ្នំ។
They said
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា
an unregistered crew
ក្រុមដែលមិនបានចុះបញ្ជី
used to film a video there.
ធ្លាប់ថតវីដេអូនៅទីនោះ។
Those spider webs, cocoons,
សំណាញ់ពីងពាង សំបុកឃ្មុំទាំងនោះ
and dolls
និងតុក្កតា
are abandoned props.
គឺជា​ឧបករណ៍​ដែល​គេ​បោះបង់ចោល។
We've verified
យើងបានផ្ទៀងផ្ទាត់ហើយ
that's true.
នោះជាការពិត។
The art designer
អ្នករចនាសិល្បៈ
has sent the pictures.
បានផ្ញើរូបភាព។
Photos.
រូបថត។
Thanks.
អរគុណ។
Mr. Qi.
លោក Qi ។
Photos from the crew.
រូបថតពីក្រុមនាវិក។
Han Feng.
ហាន ហ្វេង។
The crew should have used
ក្រុមនាវិកគួរតែបានប្រើប្រាស់
the ordinary spider web.
បណ្ដាញ​ពីងពាង​ធម្មតា។
But the murderer
ប៉ុន្តែឃាតករ
changed it to
បានផ្លាស់ប្តូរវាទៅ
the unique funnel web.
បណ្ដាញ​ចីវលោ​ដ៏​ពិសេស។
This is a funnel-web spider.
នេះ​ជា​សត្វ​ពីងពាង​ដែល​មាន​សំណាញ់​រាង​ចីវលោ។
Extremely venomous.
មានជាតិពុលខ្លាំង។
If an adult is bitten,
ប្រសិនបើមនុស្សពេញវ័យត្រូវខាំ
he'll die in 15 minutes.
គាត់នឹងស្លាប់ក្នុងរយៈពេល ១៥ នាទី។
The funnel-web spider is
សត្វពីងពាងបណ្ដាញចីវលោគឺ
the most venomous of
ពុលបំផុតនៃ
over 30,000 known spider species.
សត្វពីងពាងជាង ៣០.០០០ ប្រភេទត្រូវបានគេស្គាល់។
I think
ខ្ញុំគិតថា
the murderer might
ឃាតករអាច
imitate the funnel-web spider
ធ្វើត្រាប់តាមសត្វពីងពាងបណ្ដាញចីវលោ
to kill people.
ដើម្បីសម្លាប់មនុស្ស។
Any grounds?
មានហេតុផលអ្វីទេ?
Ms. Zhu.
អ្នកស្រី Zhu ។
Make a video call,
ធ្វើការហៅជាវីដេអូ
and I'll tell you.
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
Look at here.
មើល​នៅ​ទីនេះ។
Two pinholes are parallel.
រន្ធម្ជុលពីរស្របគ្នា។
And the skin around
និងស្បែកជុំវិញ
has been damaged.
ត្រូវបានខូចខាត។
This should be the scar
នេះគួរតែជាស្លាកស្នាម
after injecting
បន្ទាប់ពីចាក់វ៉ាក់សាំង
the neurotoxin.
សារធាតុពុល​សរសៃប្រសាទ។
And here.
ហើយនៅទីនេះ។
These two wounds.
របួសទាំងពីរនេះ។
Based on the caliber,
ដោយផ្អែកលើកម្រិត,
they were likely caused by
ពួកវាទំនងជាបណ្តាលមកពី
a tubular material like a PVC pipe
សម្ភារៈរាងជាបំពង់ដូចជាបំពង់ PVC
sticking into the body.
ជាប់​នឹង​រាងកាយ។
There are signs that
មានសញ្ញាណដែលបង្ហាញថា
the victim's organs were
សរីរាង្គរបស់ជនរងគ្រោះត្រូវបាន
dissolved by a strong acid,
រលាយដោយអាស៊ីតខ្លាំងមួយ
which might be injected
ដែលអាចត្រូវបានចាក់
into the victim's body
ចូលទៅក្នុងខ្លួនជនរងគ្រោះ
through the wounds.
តាមរយៈរបួស។
This modus operandi
របៀបប្រតិបត្តិការនេះ
probably simulated
ប្រហែលជាក្លែងធ្វើ
the spider's way of eating,
របៀបញ៉ាំរបស់សត្វពីងពាង
like sticking its fangs
ដូចជាដាក់ចង្កូមរបស់វា
into the prey's body
ចូលទៅក្នុងខ្លួនរបស់សត្វតិរច្ឆាន
and dissolving organs
និងរំលាយសរីរាង្គ
with digestive enzymes.
ជាមួយអង់ស៊ីមរំលាយអាហារ។
However,
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
the murderer used a strong acid
ឃាតករបានប្រើអាស៊ីតខ្លាំង
as a substitute.
ជាជម្រើសជំនួស។
So, in order to simulate
ដូច្នេះ ដើម្បីក្លែងធ្វើ
the spider's hunting skills,
ជំនាញបរបាញ់របស់សត្វពីងពាង,
the murderer wrapped the corpse with plastic wrap.
ឃាតករ​បាន​រុំ​សាកសព ​ដោយ​ថង់​ប្លាស្ទិក។
Using plastic wrap and alcohol
ការប្រើប្រាស់ថង់ប្លាស្ទិក និងអាល់កុល
to wrap the corpse
ដើម្បីរុំសាកសព
can embalm the corpse
អាច​អប់​សព​បាន
by isolating the air.
ដោយ​ញែក​ខ្យល់​ចេញ។
Although the murderer
ទោះបីជាឃាតករ
killed people like a spider,
សម្លាប់មនុស្សដូចសត្វពីងពាង
that isn't
នោះមិនមែនទេ
the real cause of death
មូលហេតុពិតនៃការស្លាប់
but this.
ប៉ុន្តែនេះ។
See the pinhole behind the ear?
ឃើញរន្ធម្ជុលនៅពីក្រោយត្រចៀកទេ?
When I studied anatomy
កាលខ្ញុំសិក្សាអំពីកាយវិភាគសាស្ត្រ
in Medical University,
នៅសាកលវិទ្យាល័យវេជ្ជសាស្ត្រ,
to reduce the pain
ដើម្បីកាត់បន្ថយការឈឺចាប់
of experimental rabbits
នៃទន្សាយពិសោធន៍
when they were dying,
ពេល​ពួកគេ​កំពុង​ស្លាប់
the school usually
ជាធម្មតាសាលារៀន
injected air behind their ears
ចាក់ខ្យល់នៅពីក្រោយត្រចៀករបស់ពួកគេ
to cause an air embolism.
បណ្តាលឱ្យមានការស្ទះសរសៃឈាមក្នុងខ្យល់។
And this can also
ហើយរឿងនេះក៏អាច
apply to humans.
អនុវត្តចំពោះមនុស្ស។
Why did the murderer do this?
ហេតុអ្វីបានជាឃាតករធ្វើបែបនេះ?
The victim was dead.
ជនរងគ្រោះបានស្លាប់បាត់ទៅហើយ។
It was unnecessary.
វាមិនចាំបាច់ទេ។
The venom and the strong acid.
ពុល និងអាស៊ីតខ្លាំង។
Not enough?
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
Based on the blood coagulation,
ដោយផ្អែកលើការកកឈាម,
the murderer should have
ឃាតករគួរតែមាន
injected the neurotoxin,
បានចាក់ថ្នាំពុលសរសៃប្រសាទ
but the victim didn't die.
ប៉ុន្តែជនរងគ្រោះមិនបានស្លាប់ទេ។
Therefore,
ដូច្នេះហើយ
he injected the air.
គាត់បានចាក់ខ្យល់។
Someone who knows this
នរណាម្នាក់ដែលដឹងរឿងនេះ
should have a medical background?
គួរតែមានប្រវត្តិវេជ្ជសាស្ត្រទេ?
For now, everything is speculation.
សម្រាប់ពេលនេះ អ្វីៗទាំងអស់គ្រាន់តែជាការស្មានប៉ុណ្ណោះ។
The details...
ព័ត៌មានលម្អិត...
We have to wait for
យើងត្រូវរង់ចាំ
the toxicology report
របាយការណ៍​វិទ្យាសាស្ត្រ​ពុលវិទ្យា
to decide if that is
ដើម្បីសម្រេចចិត្តថាតើនោះជា
the venom of the funnel-web.
ថ្នាំពុលនៃបណ្តាញចីវលោ។
Now, that girl
ឥឡូវនេះ ក្មេងស្រីនោះ
is still in danger.
នៅតែស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
We have to find her.
យើងត្រូវរកនាង។
Mr. Han.
លោក ហេ។
Here's a clue.
នេះជាតម្រុយមួយ។
Last night,
យប់មិញ
8:17 pm,
ម៉ោង ៨:១៧ យប់
the platform received a call
វេទិកាបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ
from the North Pork Shop.
ពីហាងលក់សាច់ជ្រូកភាគខាងជើង។
When the policemen arrived there,
ពេល​ដែល​ប៉ូលិស​មក​ដល់​ទីនោះ
Huang Hao, the reporter,
លោក ហួង ហាវ អ្នកយកព័ត៌មាន
also the shop's owner,
ក៏ដូចជាម្ចាស់ហាង
had died.
បានស្លាប់។
The murderer disappeared
ឃាតករបានបាត់ខ្លួន
with the kidnapped girl.
ជាមួយក្មេងស្រីដែលត្រូវបានចាប់ជំរិត។
In a nearby cave,
នៅក្នុងរូងភ្នំមួយក្បែរនោះ
we found a dead woman,
យើងបានរកឃើញស្ត្រីម្នាក់ដែលបានស្លាប់
the victim in the cocoon.
ជនរងគ្រោះនៅក្នុងដូង។
The victim has an obvious knife wound,
ជនរងគ្រោះមានស្នាមរបួសដោយកាំបិតយ៉ាងច្បាស់
deep in her uterus,
ជ្រៅនៅក្នុងស្បូនរបស់នាង
causing great damage.
បណ្តាលឱ្យខូចខាតយ៉ាងខ្លាំង។
Maybe the murderer hates women.
ប្រហែលជាឃាតករស្អប់ស្ត្រី។
She also suffered a wound
នាងក៏បានរងរបួសផងដែរ
in her belly
នៅក្នុងពោះរបស់នាង
after her death.
បន្ទាប់ពីការស្លាប់របស់នាង។
The length is about 20 centimeters.
ប្រវែងគឺប្រហែល 20 សង់ទីម៉ែត្រ។
Besides, from the time of death,
ក្រៅពីនេះ ចាប់ពីពេលស្លាប់ទៅ
the victim is probably not
ជនរងគ្រោះទំនងជាមិនមែន
the kidnapped girl.
ក្មេងស្រីដែលត្រូវបានចាប់ជំរិត។
This is the rope we found
នេះជាខ្សែពួរដែលយើងបានរកឃើញ
in the cave on the North Mountain.
នៅក្នុងរូងភ្នំនៅលើភ្នំខាងជើង។
According to the report,
យោងតាមរបាយការណ៍ដដែលនេះ
the DNA
ឌីអិនអេ
on it
នៅលើវា
doesn't
មិន
match the victim
ផ្គូផ្គងជនរងគ្រោះ
in the cocoon.
នៅក្នុងដូង។
And look,
ហើយមើលចុះ
the cross section is new.
ផ្នែកឆ្លងកាត់គឺថ្មី។
We also found
យើងក៏បានរកឃើញដែរ
its fiber
ជាតិសរសៃរបស់វា
on a nearby stone.
នៅលើថ្មក្បែរនោះ។
So, it's likely that
ដូច្នេះ វាទំនងជាថា
the victim was imprisoned
ជនរងគ្រោះត្រូវបានជាប់គុក
in the cave by the murderer,
នៅក្នុងរូងភ្នំដោយឃាតករ
and then she broke the rope
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានបំបែកខ្សែពួរ
with a stone
ជាមួយនឹងថ្មមួយ
and escaped to the pork shop
ហើយរត់គេចខ្លួនទៅហាងលក់សាច់ជ្រូក
to ask for help.
ដើម្បីសុំជំនួយ។
Unluckily,
ជាអកុសល,
the murderer found it.
ឃាតករបានរកឃើញវា។
Then he chased to the pork shop,
បន្ទាប់មកគាត់បានដេញតាមហាងលក់សាច់ជ្រូក
killed the shop's owner.
បានសម្លាប់ម្ចាស់ហាង។
Meanwhile,
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរ
he took the victim away.
គាត់បានយកជនរងគ្រោះទៅឆ្ងាយ។
Based on these clues,
ដោយផ្អែកលើតម្រុយទាំងនេះ ស.
the kidnapped woman
ស្ត្រីដែលត្រូវបានចាប់ជំរិត
is probably still in the murderer's hands.
ប្រហែលជានៅតែស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ឃាតករ។
This victim's identity
អត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះរូបនេះ
has been confirmed.
ត្រូវបានបញ្ជាក់។
She's Ye Yingying,
នាង Ye Yingying
25 years old,
អាយុ ២៥ ឆ្នាំ,
a PR practitioner in a marketing agency.
អ្នកអនុវត្ត PR នៅក្នុងភ្នាក់ងារទីផ្សារ។
On October 1st,
នៅថ្ងៃទី 1 ខែតុលា ឆ្នាំ 2019
her family called the police.
ក្រុមគ្រួសាររបស់នាងបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
She's been missing for a month?
នាងបាត់ខ្លួនមួយខែហើយមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
In this time,
នៅក្នុងពេលវេលានេះ,
any ransom call from the kidnapper?
តើមានការហៅទូរស័ព្ទលោះពីអ្នកចាប់ជំរិតដែរឬទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Colleges in other bureaus
មហាវិទ្យាល័យនៅក្នុងការិយាល័យផ្សេងទៀត
had investigated her house too.
បានស៊ើបអង្កេតផ្ទះរបស់គាត់ផងដែរ។
There was no trace of robbery
គ្មានដាននៃការប្លន់ទេ
or kidnapping.
ឬចាប់ជំរិត។
In fact, they've been looking for
តាមពិតទៅ ពួកគេបានស្វែងរក
the missing woman.
ស្ត្រី​ដែល​បាត់​ខ្លួន។
And we just
ហើយយើងគ្រាន់តែ
found the corpse before them.
បានរកឃើញសាកសពនៅពីមុខពួកគេ។
Tell them about this.
ប្រាប់ពួកគេអំពីរឿងនេះ។
This case,
ករណីនេះ
due to the jurisdiction,
ដោយសារតែយុត្តាធិការ
we'll take it over.
យើងនឹងទទួលបន្ទុកវា។
OK.
យល់ព្រម។
Any clues about the doll?
តើមានតម្រុយអ្វីខ្លះអំពីតុក្កតានេះទេ?
Organs in the doll
សរីរាង្គនៅក្នុងតុក្កតា
are verified as
ត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់ថាជា
a cow's lymph, lung, and intestines.
កូនកណ្តុរ សួត និងពោះវៀនរបស់គោ។
And we're doing
ហើយយើងកំពុងធ្វើ
a further check.
ការត្រួតពិនិត្យបន្ថែមទៀត។
The murderer is likely
ឃាតករទំនងជា
to have a medical background.
ដើម្បីមានប្រវត្តិផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ។
Having some medical knowledge,
មានចំណេះដឹងផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រខ្លះៗ
meticulous,
ហ្មត់ចត់
pursuing a sense of ritual,
ការបន្តអារម្មណ៍នៃពិធីសាសនា
having some mental problems.
មានបញ្ហាផ្លូវចិត្តមួយចំនួន។
Those dolls
តុក្កតាទាំងនោះ
should be the practice props.
គួរតែជា​សម្ភារៈ​អនុវត្ត។
Practice?
ការអនុវត្ត?
You mean, using living people to learn
អ្នកចង់មានន័យថា ការប្រើប្រាស់មនុស្សរស់ដើម្បីរៀន
hunting skills like a spider?
ជំនាញបរបាញ់ដូចសត្វពីងពាង?
Typical antisocial personality disorder.
ជំងឺបុគ្គលិកលក្ខណៈប្រឆាំងសង្គមធម្មតា។
Was Song Liang questioned?
តើលោក Song Liang ត្រូវបានសួរចម្លើយដែរឬទេ?
Yep.
មែនហើយ។
He insisted he's no murderer,
គាត់ទទូចថាគាត់មិនមែនជាឃាតករទេ
just stealing things.
គ្រាន់តែលួចរបស់របរ។
Surveillance video.
វីដេអូឃ្លាំមើល។
We also compared
យើងក៏បានប្រៀបធៀបផងដែរ
Mr. Qi's anatomical report
របាយការណ៍កាយវិភាគសាស្ត្ររបស់លោក Qi
with the result of the on-site survey
ជាមួយនឹងលទ្ធផលនៃការស្ទង់មើលនៅនឹងកន្លែង
confirmed
បានបញ្ជាក់
he didn't kill people.
គាត់មិនបានសម្លាប់មនុស្សទេ។
Indeed.
ពិតមែន។
We checked
យើងបានពិនិត្យ
all footprints on the site
ស្នាមជើងទាំងអស់នៅលើគេហទំព័រ
and confirmed
និងបានបញ្ជាក់
Song Liang stayed on the 2nd floor.
សុង លៀង ស្នាក់នៅជាន់ទី 2។
That is to say,
នោះគឺដើម្បីនិយាយថា
now, we have
ឥឡូវនេះ យើងមាន
hardly any clues
ស្ទើរតែគ្មានតម្រុយអ្វីទាំងអស់
except for two victims.
លើកលែងតែជនរងគ្រោះពីរនាក់។
Since the crime occurred,
ចាប់តាំងពីបទល្មើសបានកើតឡើងមក
a dozen hours have passed,
ដប់ពីរម៉ោងបានកន្លងផុតទៅ
and we still
ហើយយើងនៅតែ
can't be sure
មិនអាចប្រាកដទេ
if the victim is still alive.
ប្រសិនបើជនរងគ្រោះនៅរស់។
When we found the victim,
ពេលយើងរកឃើញជនរងគ្រោះ
her feet and hands were tied up.
ជើង​និង​ដៃ​របស់​នាង​ត្រូវ​បាន​ចង​ជាប់។
Maybe the murderer
ប្រហែលជាឃាតករ
imprisoned her for a time
ចាប់នាងដាក់គុកមួយរយៈ
before killing her.
មុនពេលសម្លាប់នាង។
Don't get upset.
កុំ​ខឹង​អី។
Creatures in nature
សត្វនៅក្នុងធម្មជាតិ
always have
តែងតែមាន
their unique behavior patterns.
គំរូឥរិយាបថតែមួយគត់របស់ពួកគេ។
If the murderer indeed
បើឃាតករពិតជា
imitated a spider,
ធ្វើត្រាប់តាមសត្វពីងពាង
he must have a fixed mode
គាត់ត្រូវតែមានរបៀបថេរ
of imprisoning others
នៃការចាប់ដាក់គុកអ្នកដទៃ
and the crime cycle.
និងរង្វង់នៃឧក្រិដ្ឋកម្ម។
Xi.
ស៊ី។
This is a calendar we found
នេះជាប្រតិទិនដែលយើងបានរកឃើញ
in the cave.
នៅក្នុងរូងភ្នំ។
There's a mark on "August 1st".
មានសញ្ញាសម្គាល់មួយនៅលើ "ថ្ងៃទី 1 ខែសីហា"។
And on this day,
ហើយនៅថ្ងៃនេះ
Ye Yingying's family
គ្រួសារ Ye Yingying
called the police.
បានហៅប៉ូលីស។
The next mark
សញ្ញាសម្គាល់បន្ទាប់
is "August 14th".
គឺ "ថ្ងៃទី ១៤ ខែសីហា"។
A 13-day interval.
ចន្លោះពេល ១៣ ថ្ងៃ។
It happens to match
វាកើតឡើងដើម្បីផ្គូផ្គង
Ye Yingying's death time
ពេលវេលាស្លាប់របស់ Ye Yingying
I got
ខ្ញុំទទួលបាន
from the autopsy.
ពីការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
If the circle is "kidnapping",
ប្រសិនបើរង្វង់នោះជា "ការចាប់ជំរិត"
and the cross is "murder".
ហើយឈើឆ្កាងគឺជា "ឃាតកម្ម"។
Then, on August 17th,
បន្ទាប់មក នៅថ្ងៃទី១៧ ខែសីហា ឆ្នាំ...
he kidnapped another person.
គាត់បានចាប់ពង្រត់មនុស្សម្នាក់ទៀត។
And the next killing time...
ហើយពេលវេលាសម្លាប់បន្ទាប់...
August 30th.
ថ្ងៃទី 30 ខែសីហា។
If your guess is right,
ប្រសិនបើការស្មានរបស់អ្នកត្រឹមត្រូវ
we only have
យើងមានតែ
three days left.
នៅសល់បីថ្ងៃទៀត។
No matter what we do,
មិនថាយើងធ្វើអ្វីក៏ដោយ
we must save her.
យើងត្រូវតែជួយសង្គ្រោះនាង។
Li,
ថា,
try to look for
ព្យាយាមរកមើល
all the surveillance videos
វីដេអូឃ្លាំមើលទាំងអស់
around the scene.
នៅជុំវិញកន្លែងកើតហេតុ។
Shops
ហាង​នានា
and surrounding roads.
និងផ្លូវជុំវិញ។
As long as the passing car
ដរាបណារថយន្តឆ្លងកាត់
has a dash camera,
មានកាមេរ៉ាមើលក្រោយ,
retrieve the footage.
ទាញយក​វីដេអូ​មកវិញ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
when the victim escaped
ពេលជនរងគ្រោះរត់គេចខ្លួន
from the cave,
ពីរូងភ្នំ
she was pictured.
នាងត្រូវបានគេថតរូប។
Find her.
រកនាង។
We must know who she is.
យើងត្រូវដឹងថានាងជានរណា។
Wan.
វ៉ាន់។
Visit the crime scene,
ទស្សនាកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្ម,
find out if there are
ស្វែងយល់ថាតើមានឬអត់
more witnesses,
សាក្សីបន្ថែមទៀត
and ask them whatever you can.
ហើយសួរពួកគេតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
And don't forget the settlement
ហើយកុំភ្លេចអំពីការតាំងទីលំនៅ
around the cave.
នៅជុំវិញរូងភ្នំ។
The murderer imprisoned
ឃាតករ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ដាក់​គុក
the victim for a long time.
ជនរងគ្រោះក្នុងរយៈពេលយូរ។
Don't miss
កុំខកខាន
anything strange happened
មានអ្វីចម្លែកកើតឡើង
in this month.
នៅក្នុងខែនេះ។
About Ye Yingying,
អំពី Ye Yingying
what was she like at work?
តើ​នាង​មាន​ចរិត​បែបណា​នៅ​កន្លែង​ធ្វើការ?
Su,
តើ,
investigate
ស៊ើបអង្កេត
Ye Yingying's colleagues
មិត្តរួមការងាររបស់ Ye Yingying
and family members
និងសមាជិកគ្រួសារ
to check anything
ដើម្បីពិនិត្យមើលអ្វីមួយ
we left out.
យើងបានចាកចេញ។
Did she have any hobbies?
តើនាងមានចំណង់ចំណូលចិត្តទេ?
She had a love of beauty.
នាងមានចំណង់ចំណូលចិត្តចំពោះសម្រស់។
She often went to the aesthetic clinic.
នាងតែងតែទៅគ្លីនិកកែសម្ផស្ស។
Mr. Han,
លោក ហេ
documents.
ឯកសារ។
The pork shop is lonely.
ហាងលក់សាច់ជ្រូកនេះឯកាណាស់។
No surveillance camera
គ្មានកាមេរ៉ាឃ្លាំមើល
within a 5 km radius.
ក្នុងរង្វង់ 5 គីឡូម៉ែត្រ។
When it's dark,
ពេលងងឹតហើយ,
no car will pass there,
គ្មានរថយន្តណានឹងឆ្លងកាត់ទីនោះទេ
so the traffic police
ដូច្នេះប៉ូលីសចរាចរណ៍
have no clues either.
ក៏គ្មានតម្រុយដែរ។
Hello, Su.
សួស្តី ស៊ូ។
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
Mr. Han,
លោក ហេ
I'm in Ye Yingying's company.
ខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់ Ye Yingying។
Her colleague said she had no boyfriend.
មិត្តរួមការងាររបស់នាងបាននិយាយថា នាងគ្មានមិត្តប្រុសទេ។
And she loved dressing up
ហើយនាងចូលចិត្តស្លៀកពាក់
and aesthetic courses.
និងវគ្គសិក្សាសោភ័ណភាព។
I remembered,
ខ្ញុំចាំបានថា
in Mr. Qi's report,
នៅក្នុងរបាយការណ៍របស់លោក Qi
Ye Yingying's mandible
បញ្ជារបស់ Ye Yingying
has tiny pinholes.
មានរន្ធតូចៗ។
Scars of
ស្លាកស្នាមនៃ
the aesthetic medicine?
វេជ្ជសាស្ត្រសោភ័ណភាព?
Hmm...
ហ៊ឺម...
The report of organs
របាយការណ៍​អំពី​សរីរាង្គ
comes out.
ចេញមក។
They are from ill cattle.
ពួកវាមកពីសត្វគោដែលឈឺ។
Suspected to be Bovine TB.
សង្ស័យថាមានជំងឺរបេងគោ។
Alright, I got it.
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Police station on Unity Road called us.
ប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសនៅលើផ្លូវយូនីធីបានទូរស័ព្ទមកយើង។
Someone is missing.
មាននរណាម្នាក់បាត់ខ្លួន។
From the description,
ពីការពិពណ៌នា,
it should be our victim.
វាគួរតែជាជនរងគ្រោះរបស់យើង។
I'll go there.
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
Ms. Zhu.
អ្នកស្រី Zhu ។
Follow up with Mr. Qi.
តាមដានជាមួយលោក Qi។
OK.
យល់ព្រម។
Let's go, Mr. Qi.
តោះទៅ លោក ឈី។
When did you
តើអ្នកបានធ្វើវានៅពេលណា?
lose her contact?
បាត់បង់ទំនាក់ទំនងរបស់នាង?
We'd been contacting on WeChat.
យើងបានទាក់ទងគ្នាតាម WeChat។
She sent us voice messages
នាងបានផ្ញើសារជាសំឡេងមកយើង
and made voice calls.
និងបានធ្វើការហៅទូរសព្ទជាសំឡេង។
But in the past month or so,
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលមួយខែកន្លងមកនេះ ឬប្រហែលនេះ
she only sent texts.
នាងគ្រាន់តែផ្ញើសារជាអក្សរប៉ុណ្ណោះ។
We tried to call her,
យើងបានព្យាយាមហៅនាង
but she never received it.
ប៉ុន្តែនាងមិនដែលបានទទួលវាទេ។
Her dad had a birthday a few days ago.
ឪពុករបស់នាងមានថ្ងៃកំណើតកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
She didn't come back.
នាងមិនបានត្រលប់មកវិញទេ។
We thought it was weird,
យើងគិតថាវាចម្លែកណាស់
so we came to He City.
ដូច្នេះយើងបានមកដល់ទីក្រុងហេ។
Ten days ago,
ដប់ថ្ងៃមុន
we still had a chat
យើងនៅតែជជែកគ្នា
promising to visit her.
សន្យាថានឹងទៅលេងនាង។
She said yes.
នាង​បាន​និយាយ​ថា​បាទ/ចាស៎។
Any records?
មានកំណត់ត្រាណាមួយទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
However, we found no one
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនបានរកឃើញនរណាម្នាក់ទេ
in her house.
នៅក្នុងផ្ទះរបស់នាង។
Everything was covered with dust.
អ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយធូលីដី។
We went to
យើងបានទៅ
the hospital where she worked.
មន្ទីរពេទ្យដែលនាងធ្វើការ។
Until then,
រហូត​ដល់​ពេល​នោះ
she'd quit the job for a month.
នាង​បាន​ឈប់​ពី​ការងារ​រយៈពេល​មួយ​ខែ។
As you were in He City,
ដូចដែលអ្នកនៅក្នុងទីក្រុង He,
did she contact you?
តើនាងបានទាក់ទងអ្នកទេ?
We've been here for a week
យើងនៅទីនេះមួយសប្តាហ៍ហើយ
but couldn't find her.
ប៉ុន្តែរកនាងមិនឃើញ។
So we called the police.
ដូច្នេះយើងបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
A week?
មួយសប្តាហ៍?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
The biological institute
វិទ្យាស្ថានជីវវិទ្យា
has been excluded.
ត្រូវបានដកចេញ។
Among nearby universities,
ក្នុងចំណោមសាកលវិទ្យាល័យក្បែរៗនោះ មានសាកលវិទ្យាល័យ
only this agricultural university
មានតែសាកលវិទ្យាល័យកសិកម្មនេះទេ
is researching
កំពុងស្រាវជ្រាវ
bovine TB.
ជំងឺរបេងគោ។
It hasn't broken out
វាមិនទាន់ផ្ទុះចេញទេ
for ages in this province.
អស់រយៈពេលយូរនៅក្នុងខេត្តនេះ។
Maybe this is an individual case.
ប្រហែលជានេះជាករណីបុគ្គល។
And those organs.
និងសរីរាង្គទាំងនោះ។
Although corroded
ទោះបីជាច្រេះក៏ដោយ
by hydrochloric acid,
ដោយអាស៊ីតអ៊ីដ្រូក្លរីក
we can still recognize
យើងនៅតែអាចស្គាល់បាន
the scar caused by the operation.
ស្លាកស្នាមដែលបណ្តាលមកពីការវះកាត់។
Bovine TB spreads through
ជំងឺរបេងគោរីករាលដាលតាមរយៈ
droplets in the air and dust.
ដំណក់ទឹកនៅលើអាកាស និងធូលី។
It mainly infects airways
វាភាគច្រើនឆ្លងមេរោគផ្លូវដង្ហើម
and then digestive tracts.
ហើយបន្ទាប់មកបំពង់រំលាយអាហារ។
One and a half months ago,
មួយខែកន្លះមុននេះ
we indeed experimented on
យើងពិតជាបានសាកល្បងលើ
bovine TB.
ជំងឺរបេងគោ។
But all the samples
ប៉ុន្តែគំរូទាំងអស់
had been decontaminated
ត្រូវបានសម្អាតជាតិពុល
after the experiment.
បន្ទាប់ពីការពិសោធន៍។
They couldn't spread.
ពួកគេមិនអាចរីករាលដាលបានទេ។
What if some students
ចុះបើសិស្សខ្លះ
took them out secretly?
បានយកពួកគេចេញដោយសម្ងាត់?
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
Prof. Wang.
សាស្ត្រាចារ្យ វ៉ាង។
This is the tissue slice.
នេះគឺជាចំណិតនៃជាលិកា។
With this,
ជាមួយនេះ,
please help us confirm
សូមជួយបញ្ជាក់ផង
if it's the same type
ប្រសិនបើវាជាប្រភេទដូចគ្នា
as what you used
ដូចអ្វីដែលអ្នកបានប្រើ
for the experiment.
សម្រាប់ការពិសោធន៍។
And a list of participants
និងបញ្ជីឈ្មោះអ្នកចូលរួម
in this experiment.
នៅក្នុងការពិសោធន៍នេះ។
Please provide it
សូមផ្តល់ជូនវា
for us.
សម្រាប់ពួកយើង។
You're suspecting
អ្នកកំពុងសង្ស័យ
it's relevant
វាពាក់ព័ន្ធ
to the school?
ទៅសាលារៀន?
Prof. Wang,
សាស្ត្រាចារ្យ វ៉ាង
do you know if
តើអ្នកដឹងទេថា
someone raises spiders?
មានអ្នកណាចិញ្ចឹមសត្វពីងពាងទេ?
Is she afraid of spiders?
តើនាងខ្លាចសត្វពីងពាងទេ?
Spiders...
សត្វពីងពាង...
Spiders?
សត្វពីងពាង?
Yaoqi is the most afraid of spiders.
យ៉ាវឈី គឺជាសត្វពីងពាងដែលខ្លាចបំផុត។
There was a little one in the house.
មាន​សត្វ​តូច​មួយ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ។
She saw it
នាងបានឃើញវា
and was scared to go back.
ហើយខ្លាចត្រឡប់ទៅវិញ។
Did this
បានធ្វើបែបនេះ
have anything to do with
មានអ្វីទាក់ទងនឹង
her missing?
បាត់ខ្លួនរបស់នាង?
No.
ទេ។
Not yet.
មិនទាន់ទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
We're almost done.
យើងជិតរួចរាល់ហើយ។
We'll inform you of new information.
យើងនឹងជម្រាបជូនអ្នកអំពីព័ត៌មានថ្មីៗ។
Please follow me
សូមតាមដានខ្ញុំ
to complete the transcript.
ដើម្បីបំពេញប្រតិចារឹក។
Need a long time?
ត្រូវការពេលយូរមែនទេ?
Yaoqi's friend is
មិត្តភ័ក្តិរបស់ Yaoqi គឺ
waiting for us downstairs.
កំពុងរង់ចាំយើងនៅជាន់ក្រោម។
Friend?
មិត្តភ័ក្តិ?
Oh,
អូ!
that's it.
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
When we visited Yaoqi's house,
ពេលយើងទៅលេងផ្ទះរបស់ Yaoqi
we met her.
យើងបានជួបនាង។
She sent us here
នាងបានបញ្ជូនយើងមកទីនេះ
with enthusiasm.
ដោយភាពរីករាយ។
Hello.
សួស្តី។
No, thanks.
ទេ អរគុណ។
You're Yaoqi's friend?
តើអ្នកជាមិត្តរបស់ Yaoqi មែនទេ?
Yep.
មែនហើយ។
Did they finish the statement?
តើពួកគេបានបញ្ចប់សេចក្តីថ្លែងការណ៍ហើយឬនៅ?
Why don't you come upstairs?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឡើងមកជាន់លើ?
Your name?
ឈ្មោះ​របស់​អ្នក?
I'm Li Shuting,
ខ្ញុំ​គឺ Li Shuting
Yaoqi's colleague.
សហការីរបស់ Yaoqi ។
There's something
មានអ្វីមួយ
I can't say
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ
in front of her parents.
នៅចំពោះមុខឪពុកម្តាយរបស់នាង។
What?
អ្វី?
I didn't tell them
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ពួកគេទេ
Yaoqi was actually fired.
តាមពិតទៅ Yaoqi ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
Why?
ហេតុអ្វី?
She did a part-time job.
នាងបានធ្វើការងារក្រៅម៉ោង។
A part-time job?
ការងារក្រៅម៉ោងមែនទេ?
In an aesthetic clinic.
នៅក្នុងគ្លីនិកកែសម្ផស្សមួយ។
Her parents
ឪពុកម្តាយរបស់នាង
wanted her to come home and get married.
ចង់ឱ្យនាងត្រឡប់មកផ្ទះវិញហើយរៀបការ។
But she had a love of beauty.
ប៉ុន្តែនាងមានចំណង់ចំណូលចិត្តចំពោះសម្រស់។
So...
ដូច្នេះ...
So what?
ដូច្នេះ​អ្វី?
The money she made
ប្រាក់ដែលនាងរកបាន
was put into the clinic.
ត្រូវបានដាក់នៅក្នុងគ្លីនិក។
Having a part-time job there
មានការងារក្រៅម៉ោងនៅទីនោះ
can offer
អាចផ្តល់ជូន
an employee discount.
ការបញ្ចុះតម្លៃសម្រាប់បុគ្គលិក។
I'm in Ye Yingying's company.
ខ្ញុំនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់ Ye Yingying។
Her colleague said she had no boyfriend.
មិត្តរួមការងាររបស់នាងបាននិយាយថា នាងគ្មានមិត្តប្រុសទេ។
And she loved dressing up.
ហើយនាងចូលចិត្តស្លៀកពាក់។
Ye Yingying's mandible
បញ្ជារបស់ Ye Yingying
has tiny pinholes.
មានរន្ធតូចៗ។
Scars of
ស្លាកស្នាមនៃ
the aesthetic medicine?
វេជ្ជសាស្ត្រសោភ័ណភាព?
You've seen her parents, right?
អ្នកបានឃើញឪពុកម្តាយរបស់នាងហើយមែនទេ?
From the countryside,
ពីជនបទ,
they're conservative.
ពួកគេ​ជា​អ្នក​អភិរក្សនិយម។
How could they agree
តើពួកគេអាចយល់ស្របគ្នាដោយរបៀបណា
on plastic surgeries?
លើការវះកាត់កែសម្ផស្ស?
So Yaoqi
ដូច្នេះ Yaoqi
kept hiding herself.
បន្តលាក់ខ្លួន។
I think Yaoqi
ខ្ញុំគិតថា Yaoqi
didn't disappear.
មិនបានបាត់ទេ។
Where is the clinic
តើគ្លីនិកនៅឯណា?
she worked in?
នាងបានធ្វើការនៅ?
I have a name card.
ខ្ញុំមាននាមប័ណ្ណមួយ។
Here you are.
នៅទីនេះអ្នក។
I'd also been there.
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ទៅទីនោះដែរ។
Yaoqi said
Yaoqi បាននិយាយ
the clinic has no compliance,
គ្លីនិកមិនមានការអនុលោមតាមច្បាប់ទេ
but it had a lower price.
ប៉ុន្តែវាមានតម្លៃទាបជាង។
Don't worry too much.
កុំបារម្ភពេក។
We'll try our best to find her.
យើងនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីរកនាង។
Contact us
ទាក់ទងមកយើងខ្ញុំ
if you have any problems.
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយ។
OK.
យល់ព្រម។
Hey.
ហេ!
Are you alright?
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Be careful.
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
Sir.
លោកម្ចាស់។
You're weak.
អ្នកខ្សោយហើយ។
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Your phone number.
លេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Make a statement afterwards.
ធ្វើសេចក្តីថ្លែងការណ៍បន្ទាប់ពីនោះ។
Can you keep a secret
តើអ្នកអាចរក្សាការសម្ងាត់បានទេ
from her parents
ពីឪពុកម្តាយរបស់នាង
about what I've said?
អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ?
She'll be angry if she knows this.
នាងនឹងខឹងប្រសិនបើនាងដឹងរឿងនេះ។
OK.
យល់ព្រម។
I gotta go.
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
Let's go.
តោះទៅ។
Give it to me.
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
What's that?
នោះជាអ្វី?
Zhu.
ជូ។
Mr. Qi.
លោក Qi ។
Here's the comparison result
នេះជាលទ្ធផលនៃការប្រៀបធៀប
of the bovine TB
នៃជំងឺរបេងគោ
from Prof. Wang.
ពីសាស្ត្រាចារ្យ វ៉ាង។
This is a name list
នេះជាបញ្ជីឈ្មោះ
of the participants, and photos.
របស់អ្នកចូលរួម និងរូបថត។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
Prof. Wang had
សាស្ត្រាចារ្យ វ៉ាង ធ្លាប់
a reliable alibi.
alibi ដែលអាចទុកចិត្តបាន។
He was at home that night.
គាត់នៅផ្ទះនៅយប់នោះ។
Confirmed.
បានបញ្ជាក់។
The organs are from
សរីរាង្គ​ទាំងនោះ​មាន​ប្រភព​មកពី
the experiment.
ការពិសោធន៍។
Therefore,
ដូច្នេះហើយ
the murderer is one of those
ឃាតករគឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងនោះ
who participated in
ដែលបានចូលរួមក្នុង
this experiment.
ការពិសោធន៍នេះ។
Is every student here?
តើសិស្សទាំងអស់នៅទីនេះទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Oh.
អូ!
Six students haven't arrived.
សិស្សប្រាំមួយនាក់មិនទាន់មកដល់ទេ។
Zhu.
ជូ។
Xi assembled all the students
លោក ស៊ី បានប្រមូលផ្តុំសិស្សទាំងអស់
who participated in
ដែលបានចូលរួមក្នុង
the bovine TB experiment.
ការពិសោធន៍​ជំងឺរបេង​គោ។
They're here.
ពួកគេនៅទីនេះ។
Everybody, be quiet, okay?
អ្នកទាំងអស់គ្នា ស្ងាត់ៗទៅ យល់ព្រមទេ?
Please cooperate with us.
សូមសហការជាមួយយើងខ្ញុំ។
Name list.
បញ្ជីឈ្មោះ។
Six students haven't arrived yet.
សិស្ស​ប្រាំមួយ​នាក់​មិន​ទាន់​មក​ដល់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
They're on vacation.
ពួកគេកំពុងវិស្សមកាល។
Let's go.
តោះទៅ។
I'm Luo Hongcai.
ខ្ញុំឈ្មោះ Luo Hongcai ។
Luo Hongcai.
Luo Hongcai ។
On the evening of Aug. 26th,
នៅល្ងាចថ្ងៃទី ២៦ ខែសីហា ឆ្នាំ ២០១៩។
where were you?
តើអ្នកនៅឯណា?
At home.
នៅផ្ទះ។
Your age?
អាយុរបស់អ្នក?
Nineteen.
ដប់ប្រាំបួន។
Nineteen?
ដប់ប្រាំបួន?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Do you know them?
តើអ្នកស្គាល់ពួកគេទេ?
My classmates.
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
How many people are in your dorm?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់នៅក្នុងអន្តេវាសិកដ្ឋានរបស់អ្នក?
Four.
បួន។
Where were you that day?
តើអ្នកនៅឯណានៅថ្ងៃនោះ?
I was at home.
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
The dorm's gate has a camera.
ច្រកទ្វារនៃអន្តេវាសិកដ្ឋានមានកាមេរ៉ា។
You can have a check.
អ្នកអាចទទួលបានមូលប្បទានប័ត្រ។
I promise I didn't go out.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំមិនបានចេញទៅក្រៅទេ។
Who can prove it?
តើអ្នកណាអាចបញ្ជាក់វាបាន?
I was sleeping.
ខ្ញុំ​កំពុង​ដេក។
How did I do that?
តើខ្ញុំបានធ្វើដូច្នោះដោយរបៀបណា?
No one in your house?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
Can you tell me
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
your parents' names?
ឈ្មោះឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
Usually, the girls' dorm...
ជាធម្មតា បន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់នារីៗ...
When you had a class,
កាល​អ្នក​មាន​ថ្នាក់​រៀន​មួយ,
did you notice
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
any strange people?
មនុស្សចម្លែកណាមួយ?
Sorry, I didn't.
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
Sign here.
ចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
Why is the clinic here?
ហេតុអ្វីបានជាគ្លីនិកនៅទីនេះ?
It isn't unregistered, dude.
វាមិនមែនមិនទាន់ចុះបញ្ជីទេបងប្រុស។
Be careful.
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
OK.
យល់ព្រម។
Sir.
លោកម្ចាស់។
We're closed.
យើងបិទហើយ។
See you.
ជួបគ្នា។
Police.
ប៉ូលីស។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Hey.
ហេ!
Hmm...
ហ៊ឺម...
Just... Just the glucose solution.
គ្រាន់តែ... គ្រាន់តែ​ជា​ដំណោះស្រាយ​គ្លុយកូស។
For myself.
សម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
Sir, I...
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំ...
What's your business?
តើអ្នកមានអាជីវកម្មអ្វី?
Tuina. [*A kind of Chinese massage]
ទុយណា។ [*ប្រភេទ​នៃ​ការ​ម៉ាស្សា​បែប​ចិន]
Unregistered clinic?
គ្លីនិកដែលមិនបានចុះបញ្ជី?
No, no, no.
ទេ ទេ ទេ។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Sit down!
អង្គុយចុះ!
Sit down.
អង្គុយចុះ។
What do you do here?
តើអ្នកធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Tuina.
ទុយណា។
Need so many things?
ត្រូវការរបស់របរច្រើនម្ល៉េះ?
Medical license?
អាជ្ញាប័ណ្ណវេជ្ជសាស្ត្រ?
Show me.
បង្ហាញខ្ញុំ។
Sir.
លោកម្ចាស់។
Just some small business.
អាជីវកម្មខ្នាតតូចមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
I did nothing bad.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីអាក្រក់ទេ។
Nothing bad?
គ្មានអ្វីអាក្រក់ទេ?
Then listen to my question.
បន្ទាប់មកស្តាប់សំណួររបស់ខ្ញុំ។
Know her?
ស្គាល់នាងទេ?
No.
ទេ។
Think twice and answer me.
គិតពីរដងហើយឆ្លើយមកខ្ញុំ។
If there's nothing else,
បើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ
I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Ms. Zhu.
អ្នកស្រី Zhu ។
I've asked everyone reachable.
ខ្ញុំបានសួរអ្នករាល់គ្នាដែលអាចទាក់ទងបាន។
Excluded their suspicion.
បានដកចេញនូវការសង្ស័យរបស់ពួកគេ។
The rest are either out of town
នៅសល់គឺនៅខាងក្រៅទីក្រុង
or back home.
ឬត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
I'll keep contacting.
ខ្ញុំនឹងបន្តទាក់ទង។
OK.
យល់ព្រម។
We don't have much time.
យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
Quick as possible.
ឲ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
I know her.
ខ្ញុំស្គាល់នាង។
She was my nurse
គាត់ជាគិលានុបដ្ឋាយិការបស់ខ្ញុំ
as a part-time job.
ជាការងារក្រៅម៉ោង។
These medicines.
ថ្នាំទាំងនេះ។
She brought them from the hospital
នាងបាននាំពួកគេចេញពីមន្ទីរពេទ្យ
and sold them here.
ហើយបានលក់វានៅទីនេះ។
This woman?
ស្ត្រីម្នាក់នេះ?
Maybe.
ប្រហែលជា។
Have no impression.
គ្មាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍​ទេ។
Look up.
ងើយ​មុខ​ឡើង។
Look up!
ងើយមុខឡើង!
Did you kill her?
តើអ្នកបានសម្លាប់នាងមែនទេ?
Killed... Killed her?
សម្លាប់... សម្លាប់នាង?
No, no, no.
ទេ ទេ ទេ។
Impossible!
មិនអាចទៅរួចទេ!
How can I kill her?
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់នាងដោយរបៀបណា?
Why killed her? How?
ហេតុអ្វីបានជាសម្លាប់នាង? តើធ្វើដូចម្តេច?
You wronged me.
អ្នកបានធ្វើបាបខ្ញុំ។
How dare I kill her?
តើខ្ញុំហ៊ានសម្លាប់នាងដោយរបៀបណា?
Just a skin-whitening injection.
គ្រាន់តែជាការចាក់ថ្នាំធ្វើឱ្យស្បែកស។
It can't make her die.
វាមិនអាចធ្វើឱ្យនាងស្លាប់បានទេ។
Her cause of death.
មូលហេតុនៃការស្លាប់របស់នាង។
How can I know that?
តើខ្ញុំអាចដឹងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
I didn't kill her!
ខ្ញុំមិនបានសម្លាប់នាងទេ!
This girl had an anesthesia allergy.
ក្មេងស្រីនេះមានអាឡែស៊ីជាមួយថ្នាំសណ្តំ។
How?
យ៉ាងដូចម្តេច?
She came here for an injection.
នាងមកទីនេះដើម្បីចាក់ថ្នាំ។
The moment she received the anesthesia,
នៅពេលដែលនាងបានទទួលថ្នាំសណ្តំ
she began convulsing
នាងចាប់ផ្តើមប្រកាច់
and fainted.
ហើយ​បាន​ដួលសន្លប់។
Yaoqi...
យ៉ាវគី...
Yingying.
យីងយីង។
Yingying!
យីងយីង!
Dong!
ដុង!
What happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
Is she allergic?
តើនាងមានអាឡែស៊ីទេ?
Allergic.
អាឡែស៊ី។
Yingying.
យីងយីង។
Hello?
សួស្តី?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Come... Come here quickly.
មក... មកទីនេះឲ្យលឿន។
Bad thing!
រឿងអាក្រក់!
Hurry up!
ប្រញាប់ឡើង!
Then... Then...
បន្ទាប់មក... បន្ទាប់មក...
Then you saved her.
បន្ទាប់មកអ្នកបានជួយសង្គ្រោះនាង។
No, no, no.
ទេ ទេ ទេ។
I didn't know that.
ខ្ញុំមិនបានដឹងរឿងនោះទេ។
What?
អ្វី?
Speaking.
កំពុងនិយាយ។
Sir.
លោកម្ចាស់។
I beg you.
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
If I tell you,
បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា
don't stop my nephew
កុំបញ្ឈប់ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ
from being a doctor, okay?
មកពីការធ្វើជាគ្រូពេទ្យ យល់ទេ?
Say it.
និយាយ​វា​ទៅ។
I have a nephew.
ខ្ញុំមានក្មួយប្រុសម្នាក់។
He's learning to be a doctor.
គាត់កំពុងរៀនធ្វើជាគ្រូពេទ្យ។
What doctor?
គ្រូពេទ្យណា?
An animal doctor in Agricultural University.
ជាគ្រូពេទ្យសត្វ នៅសាកលវិទ្យាល័យកសិកម្ម។
But...
ប៉ុន្តែ...
As he came here,
ដូចដែលគាត់បានមកទីនេះ,
he cured this girl.
គាត់បានព្យាបាលក្មេងស្រីនេះ។
Afterwards, the girl
ក្រោយមកក្មេងស្រីនោះ
left here alone.
បានទុកចោលនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង។
You can check
អ្នកអាចពិនិត្យមើល
the surveillance video.
វីដេអូឃ្លាំមើល។
She walked out,
នាងដើរចេញ,
safe and sound.
មានសុវត្ថិភាព និងសំឡេងល្អ។
I'm done. Send them away.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។ បញ្ជូនពួកគេទៅឆ្ងាយ។
Hello, Mr. Han?
សួស្តី លោក ហាន?
Ms. Zhu.
អ្នកស្រី Zhu ។
Help me find
ជួយខ្ញុំរកផង
if a student's surname
ប្រសិនបើនាមត្រកូលរបស់សិស្ស
is Liao.
គឺ លីវ។
Let me have a look.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
There is a student
មានសិស្សម្នាក់
called Liao Yunsheng.
គាត់ត្រូវបានគេហៅថា Liao Yunsheng ។
Your nephew is Liao Yunsheng?
ក្មួយប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ លាវ យុនសេង?
Yes. Yes.
បាទ/ចាស៎។ បាទ/ចាស៎។
That's him.
នោះ​ហើយ​ជា​គាត់។
Anyone questioned a student
មានអ្នកណាសួរសិស្សទេ
called Liao Yunsheng?
ហៅ Liao Yunsheng?
Nope.
ទេ។
Me either.
ខ្ញុំដែរ។
Liao Yunsheng?
Liao Yunsheng?
Liao Yunsheng.
លោក Liao Yunsheng ។
I didn't.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
No.
ទេ។
Where's your nephew?
តើក្មួយប្រុសរបស់អ្នកនៅឯណា?
I've lost his contact
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​គាត់
for a while.
សម្រាប់មួយរយៈ។
Maybe he returned to his hometown.
ប្រហែលជាគាត់បានត្រឡប់ទៅស្រុកកំណើតរបស់គាត់វិញ។
Is he in school, or anywhere else?
តើគាត់នៅសាលារៀនឬកន្លែងណាផ្សេងទៀតទេ?
Did he rent a house?
តើគាត់បានជួលផ្ទះមួយមែនទេ?
This kid
ក្មេងម្នាក់នេះ
had few communications with me.
មាន​ការ​ទំនាក់ទំនង​តិចតួច​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
When something happened,
ពេល​មាន​រឿង​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង,
I called him.
ខ្ញុំបានហៅគាត់។
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
I'm not lying.
ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
I really don't know that.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងរឿងនោះទេ។
Thank you
អរគុណ
and your students
និងសិស្សរបស់អ្នក
for the cooperation.
សម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
You're welcome.
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
Take care.
ថែរក្សាខ្លួន។
Bye.
លាហើយ។
Then we're leaving.
បន្ទាប់មកយើងចាកចេញ។
OK.
យល់ព្រម។
It's late.
វាយឺតពេលហើយ។
Goodbye.
លាហើយ។
Guys. Guys!
បុរសៗ! បុរសៗ!
Wait a second.
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
Liao Yunsheng?
Liao Yunsheng?
Do you know him?
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
Unfamiliar with him?
មិនស្គាល់គាត់?
Liao Yunsheng.
លោក Liao Yunsheng ។
I... I'm familiar with him.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំស្គាល់គាត់។
His home?
ផ្ទះរបស់គាត់?
Wu Village.
ភូមិវូ។
Take him back
យកគាត់មកវិញ
and confiscate this shop.
ហើយរឹបអូសហាងនេះ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Be careful.
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
Here it is.
នេះ​ជា​វា។
I'll check houses next to it.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលផ្ទះនៅក្បែរនោះ។
OK.
យល់ព្រម។
Take care.
ថែរក្សាខ្លួន។
Xi, follow me.
ស៊ី, មកតាមខ្ញុំ។
There's no
គ្មានទេ
funnel-web spider.
ពីងពាង​បណ្ដាញ​ចីវលោ។
Mr. Han.
លោក ហេ។
Look,
មើលចុះ
this is Ye Yingying,
នេះ​គឺ​ជា យេ យីងយីង
the first victim.
ជនរងគ្រោះដំបូង។
These two are Xie Yaoqi.
ពីរនាក់នេះគឺ Xie Yaoqi ។
Did he draw pictures
តើគាត់បានគូររូបភាពទេ?
of all the victims?
ក្នុងចំណោមជនរងគ្រោះទាំងអស់?
Who's this?
តើនេះជាអ្នកណា?
Don't tell me
កុំប្រាប់ខ្ញុំអី
this is the third victim.
នេះ​ជា​ជនរងគ្រោះ​ទី​បី។
I'm Li Shuting,
ខ្ញុំ​គឺ Li Shuting
Yaoqi's colleague.
សហការីរបស់ Yaoqi ។
Your phone number.
លេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
I gotta go.
ខ្ញុំត្រូវតែទៅ។
I've seen her.
ខ្ញុំបានឃើញនាងហើយ។
Evidence all points to Liao Yunsheng.
ភស្តុតាងទាំងអស់ចង្អុលបង្ហាញពីលោក Liao Yunsheng។
He's the prime suspect in this case.
គាត់ជាជនសង្ស័យសំខាន់ក្នុងករណីនេះ។
Do you know a kind of people
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សប្រភេទណាទេ?
imagining themselves as animals?
ស្រមៃថាខ្លួនឯងជាសត្វ?
Clinical lycanthropy.
សត្វ​ល្មូន​ស៊ីក្លូនីក។
This is a mental illness.
នេះគឺជាជំងឺផ្លូវចិត្ត។
Thirteen days
ដប់បីថ្ងៃ
is the interval
គឺជាចន្លោះពេល
between mating and egg-laying.
រវាងការរួមរ័ក និងការពងកូន។
There were no signs
គ្មានសញ្ញាណាមួយទេ
of sexual assault on Yingying's body.
នៃការរំលោភបំពានផ្លូវភេទលើរាងកាយរបស់ Yingying។
It's dark. Sound of machinery.
ងងឹតហើយ។ សំឡេងម៉ាស៊ីន។
We split up
យើងបែកគ្នាហើយ
to find suspected places.
ដើម្បីស្វែងរកកន្លែងដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
You've met Liao Yunsheng.
អ្នក​បាន​ជួប Liao Yunsheng ។
Is that him?
តើនោះជាគាត់មែនទេ?
Center the search on the clinic,
ផ្តោតការស្វែងរកលើគ្លីនិក
check all surrounding crossroads.
ពិនិត្យមើលផ្លូវប្រសព្វជុំវិញទាំងអស់។
We can't let him go this time.
យើងមិនអាចឲ្យគាត់ទៅណាទេលើកនេះ។